file = t001544
date = 2024-04-16
user = silas_malafaia
conversation = cl_st1_guilherme-dataset-output/hashtagFALAMALAFAIA/017_-_Bolsonaro_é_inocentado_de_golpe_por_general!_A_narrativa_da_imprensa.pt.txt
URL = no_url

word count = 913
words loading = 6
factor score = 23

povo abençoado do Brasil com certeza absoluta Esse é o vídeo mais importante 
que eu fiz até hoje eu vou destruir essa a palavra eu vou detonar o argumento 
a narrativa bandida da **Imprensa** que diz que bolsonaro tentou dar golpe e 
essa narrativa de minuta de golpe e eu vou detonar eles com a própria 
reportagem deles eu vou mostrar reportagem de **Globo** e da veja não preciso 
nem falar da folha que é a mesma coisa é impressionante uma coisa é o 
depoimento do ex-comandante do exército General Freire Gomes outra coisa é a 
narrativa da **Imprensa** Olha presta atenção a manchete da matéria sobre o 
depoimento do General a polícia federal a própria Manchete já começa a 
desmontar a narrativa deles porque a manchete é verdadeira Olha o que que diz 
aí ó bolsonaro apresentou hipótese de lo garantia da lei da ordem **artigo** 
142 da Constituição estado de defesa e Estado de Sítio do **artigo** 136 ao 
139 da Constituição Brasileira diz ex-comandante do exército apf só a 
manchete já detona eles tudo isso é constituição e é legal não tem nada 
de golpe o general nunca fala em golpe no seu depoimento Então vou mostrar 
partes do depoimento dos General que tá no **Globo** ele prestando depoimento 
à polícia federal preste atenção gente isso isso é um negócio muito 
sério olha aqui aos investigadores Freires Gomes disse que se recordava de ter 
participado de reunião no Palácio da Alvorada após o segundo turno das 
eleições em que então Presidente da República Jair bolsonaro apresentou 
hipótese hipótese de utilização de instrumento jurídico como glo que eu 
já disse o que que é tá tá na Constituição estado de defesa estado de 
sítio em relação ao processo eleitoral onde está o golpe em lugar nenhum 
constituição depoimento do General um outro trecho do depoimento General 
sobre fala de bolsonaro tá aí vou só destacar isso aqui ó restauração do 
Estado democrático de direito jogando de forma condicional dentro das quatro 
linhas isso é da Constituição com base em disposição expressas da 
constituição federal de 1988 tá aí isso é fala do General depoimento sobre 
que o bolsonaro falou não tem nada de golpe absolutamente nada tem mais gente 
tem mais parte do depoimento do ex-comandante do exército a polícia federal 
onde ele não cita golpe Olha tá no **Globo** olha aí ó tem mais essa aí ó 
no segundo Encontro de bolsonaro com os comandantes das Forças Armadas o 
então Presidente apresentou uma versão do documento com a decretação do 
Estado de defesa e a criação da comissão de regularidade eleitoral com 
objetivo de apurar a conformidade e legalidade do processo eleitoral onde é 
que existe golpe deixa eu te dizer uma coisa Estado de defesa estado de sítio 
o presidente Tem que apresentar um monte de considerandos submeter a seu 
conselho tem que aprovação do congresso nacional não é um ato da sua caneta 
perfeitamente legal Onde é que tem golpe gente isso é uma vergonha **artigo** 
142 só o presidente pode convocar as forças armadas não tem golpe nenhum 
falácia Total narrativa vaga abunda fake News da **Imprensa** esse documento 
que cita o **artigo** 142 o **artigo** do 136 ao 139 é o que eles chamam de 
minuta de golpe fake News da **Imprensa** agora eu vou mostrar dentro dessa 
matéria a narrativa bandida da jornalista Como eu disse um verdadeiro fake 
News da **Imprensa** cinco vezes ela fala em golpe não o general não o 
depoimento é a narrativa dela só vou mostrar o detalhe tá aí na matéria ó 
primeiro ó tá aí ó abaixo da Manchete Olha o que que ela bota aí ela diz 
assim minuta golpista depois em outro lugar ela Ele discutiu minuta golpista 
depois em outro lugar da matéria minuta golpista apreendida em outro lugar da 
matéria viabilidade de algum decreto golpista em outro lugar da matéria 
reuniões golpistas é a narrativa dela não é a fala do General em depoimento 
que vergonha Olha o **absurdo** da revista Veja na primeira coluna golpe 
confirmado é o depoimento General não tem nada de golpe tem **artigos** da 
Constituição agora na outra coluna eles mesmos se contradizem olha o que que 
tá escrito aí uma parte olha eles diz o seguinte que bolsonaro revelou que 
àquela altura o documento estava em estudo e que eles seriam convocados 
posteriormente para tomarem conhecimento da evolução das discussões Que 
documento é esse documento baseado no **artigo** 142 do 136 ao 139 não tem 
nada de golpe gente é uma narrativa bandida existem exceções Mas é uma 
narrativa bandida por grande parte da **Imprensa** **brasileira** não tem nada 
de minuta de golpe nem bolsonaro tentor da golpe sabe o que que eu tô 
observando um verdadeiro consórcio de uma **imprensa** parcial que tem 
interesses políticos econômicos junto do **ditador** da toga Alexandre Moraes 
juntos do presidente comunista Lula é um consórcio para tentar destruir 
bolsonaro porque eles não têm argumentos e é para tentar na caneta e com 
narrativa mentirosas enganar o povo **brasileiro** destruir a reputação de 
bolsonaro e colocar ele na cadeia esse que é o jogo tá aí gente o o general 
Freire Gomes o comandante aeronáutica discordarem do documento é um direito 
mas eles criam narrativas e manchetes sabe para enganar o povo induzir a 
opinião pública ao erro essa que é a verdade Deus tenha a misericórdia do 
Brasil nos livre dessa gente má perversa injusta Deus abençoe você e sua [ 
Aplausos ] [ Música ] família 

Lemmas in this text that loaded on the factor:

absurdo 
artigo 
brasileiro 
ditador 
globo 
imprensa 
